850年 托洛斯特区
看到艾伦耶格尔
触发了体内神秘的巨人力量
足以让恐惧深深地刺进
他同伴士兵的心里
我…
我是人类！
他不是人类的敌人
让我为了人类的荣耀请愿
哪怕我即将赴死
请允许我在这短短时间里
继续说明他的战略价值！
在艾伦一行人的拼命恳求下
救了他们的是
多托匹西斯
他是整个南部领土的最高长官
我觉得
我觉得应该好好听下他们的想法
我做
虽然我不知道能不能堵上那个洞
但是我做
说得好 你是真男人
召集所有参谋 我们要制定计划
不会吧？
那只是我突然想到的不周全计划
我们真的要执行吗？
我也是这么想的
但是怀疑他的判断是没有意义的
匹西斯司令
一定看到了我们看不到的东西
我们看不到的东西？
而且我想还有个更大的问题需要解决
然后才能实行计划
司令敏锐地意识到了这个状况
你的意思是…
巨人不是唯一的敌人
时间是关键
我们就靠你们了
年轻的士兵们
重夺托洛斯特区作战？
开玩笑吧？
我们没办法堵上门上的洞的
上面的人在想什么？
进入托洛斯特区就等于白白送死
既然我们没办法堵住洞
守住罗塞之墙是现在唯一合适的选择
可恶 他们就那么想要邀功吗？
又要进入那个地狱
不要 我不想死！
让我见我的家人
- 达兹 不要那么大声
- 你 那边的 我听到了！
- 你想放弃任务吗？
- 是的 没错！
这种无意义的集体自杀
根本不会有任何收获和好处
你把人类和纪律当什么了？
我可是有权利将你就地处决的
我无所谓
这比被巨人吃掉要好100倍
- 住手 达兹
- 不要 放开我
我绝不要再回到那里去！
天啊 你听到了吗？
我不能怪他
我说 你觉得我们之中
也会有叛徒吗？
我希望可以选择死的方式
喂 你们两个
我只是开玩笑
说吧
尽量发出你们的心声 人越多越好
在我们驻屯兵团里
也有很多对此不满的人
我要利用这次骚动
离开这里
离开这里之后 然后去哪里？
去见我女儿
反正他们迟早会冲破这道墙
据说巨人统治这片土地之前
拥有不同种族和信仰的人类
不断自相残杀
据说那时有人说过
如果有人类以外的强大敌人出现
人类就会停止斗争 团结一致
你是怎么认为的？
还有这样的故事吗？
这种态度有够悠闲的
足够让我打哈欠
你的内心跟我一样 都很扭曲
即使现在强大的敌人
把我们逼得走投无路
我也很难说我们已经团结一致了
没错 如果我们不赶紧团结起来
即使是战斗也会变得困难
艾伦？
他没事
让我把心思集中在工作上
那小子以为自己是谁？
竟敢指使长官做事
从他的态度看来
三笠和阿明一定也都没事
不过
为什么他会在司令身边？
要喝点吗？
谢谢 司令
杀了我
如果你想处决我的话 那就快点动手
好！动手！
注意！
我现在给你们说明重夺托洛斯特区
作战计划的细节
这次作战的目标是
堵住已被破坏的门上的洞
堵住？
要怎么做？
说明具体的实施方案之前
我先来介绍这位
这位是隶属于训练兵团的
艾伦耶格尔
艾…
艾伦？
他是我们最高机密巨人化实验的
成功结果
他可以变身伪造成巨人的躯体
随意加以操控
我说 我不太懂司令说的话
这应该不只是因为我笨吧？
给我安静一点 笨蛋
变身巨人之后
他会搬起前门附近的那块大石头
搬到被破坏的大门前
堵住洞口
至于你们
你们要在他搬石头时
保护他免受其他巨人的攻击
没必要和巨人战斗？
对不起
我只是一介训练兵却打断你
没关系 继续说
好的
巨人通常对大量人群做出反应
然后去追他们
那么如果我们用一大群人
引诱他们走到墙边去
这样无需开战
我们就可以将巨人从艾伦身边引开
此外巨人一被引开之后
我们就可以用大炮对付他们
不会造成任何人员伤亡
不过我们不能让艾伦毫无防备
所以要派一小队精兵保护他
而且无法避免会有巨人从洞口进来
精英部队要可以对付得了他们
好 知道了
我们会重新考虑作战计划的
不过这个作战计划都是基于
艾伦可以搬起石头堵住洞口的前提下
我必须承认 在无法确认的情况下
我对计划的成功仍有所存疑
确实如此 仅根据一个无把握的计划
就派那么多人去送死
我内心也心存怀疑
但是我能理解匹西斯司令的判断
是的 其中一个问题是时间
就在此时此刻
巨人仍在不断涌入城内
城内的巨人越多
我们重夺计划的成功率就越低
而且他们突破罗塞之墙的几率
也会提高
还有一个问题
恐惧驱使着人们强撑到了今天
但恐惧也会有尽头的
他要搬起那块巨大的石头？
真的有可能吗？
人类终于可以战胜巨人了吗？
你骗人！
我拒绝为这种荒谬之谈送死
你当我们是什么？
我们才不是用完即弃的刀片！
他说他是人类武器
他明显在撒谎
把我们当傻瓜 我不要今天死在这里
我要离开
- 我也是
我也要走
等一下
混蛋 不要逼我处决你！
我要跟家人一起度过人类最后的时刻
这下不妙了
没错 再这样下去部队会乱套的
做好心理准备！
你们这些可恶的叛徒！
我现在就砍了你们！
我下令！
现在要离开的人 均赦其罪
那些一度屈服于巨人恐惧之下的人
永远不可能再面对他们
那些曾经经历过那种恐惧的人
都可以离开
还有那些希望自己的家人和所爱之人
也经历那种恐惧的人也可以离开
爸爸！
唯独这一点不可以
我女儿…
是我最后的希望
我们来说说四年前的事
也就是重夺玛利亚之墙的作战
我相信这没什么好说的
称之为“重夺作战”
是给它一个冠冕堂皇的名字
但实质上是政府解决那些无法负担的
失业大军的做法
大家之所以缄默不语
是因为把他们赶到外面
才能让我们在这狭窄的城墙内
得以生存
所有人类 包括我在内都有罪
因为玛丽亚之墙的居民人数少
所以才没有产生冲突
但是现在又会如何？
如果玛利亚之墙倒了
人类会失去超过两成的人口
希娜之墙内
连存活下来的一半人口都容纳不了
如果人类灭亡
原因绝不是因为我们被巨人吃掉
是因为我们将自己毁灭了
我们不能在更里面的墙内死去
我恳切请求你们
请牺牲在这里吧
我不知道凭借自己的巨人之力
能否搬起那块石头
但是我明白我的角色是什么
即使是个假货
我也一定要成功
我必须为了大家的希望
拼尽全力
看来人都齐了
你们只有一个任务
保护艾伦耶格尔
排除作战过程中出现的一切风险
这可能是整个作战中
最危险、最困难的任务
毫不夸张地说
你们的表现决定了所有人类的命运
司令 我可以问个问题吗？
什么问题？
你对你这个“人类武器”有信心吗？
别说了 黎各
你也有疑问的 不是吗？
司令 这个作战计划
建立在高度不确定性之上
也就是艾伦耶格尔之上
如果他不能按计划行事
很多士兵就会白白牺牲
这的确很伤脑筋
你们就那么喜欢输给巨人吗？
我个人是很讨厌的
世上一切 我最讨厌的就是输
但是出乎意料地
我这辈子从没赢过
我想战胜巨人
我想战胜那些废物
无论要付出什么代价
不是的 我们也一样
那唯一的选择就是拿他来搏一搏
因为你们所说的“高度不确定性”
是我们战胜巨人的唯一机会
司令 该要开始引诱作战了
伊恩迪特里希
黎各布列切安斯卡
米塔比雅尔纳赫
你们是驻屯兵团中精英中的精英
人类的命运掌握在你们手里了
- 是
伊恩 你负责带领队伍
现场决策决定全交给你负责
交给我吗？
我没有异议
我也没有异议
但是司令 我的能力…
别担心
你对酒非常了解
你可以辨别出好酒还是劣酒
所以我把权力交给你
是
艾伦 对不起
到头来 所有责任压力
还是都压在了你身上
我跟你说过的吧？
你有能力做出正确的决定
我对你有信心
- 艾伦 我觉得我还是…
- 别想跟我一起去
他们把你分到了引诱小组
但是我不能丢下你一个人
- 不然又会…
- 够了
我不是你弟弟或儿子
我跟你说过的
阿克曼
加入保护耶格尔的精英小组
我们需要你的能力
走吧 作战要开始了
再见 阿明
不要死啊
艾伦 你也是
虽然他称你为最高机密“人类武器”
但只要你可以堵住那个洞
我不在乎你是什么
我们会不惜一切代价保护你
我们靠你了
是
艾伦 你还好吗？
没事
- 艾伦
- 我说真的 我没事
比我们被包围的时候好多了
别再玩过家家了 耶格尔
我并没有…
真不能相信人类的命运
竟然掌握在你这种
乳臭未干的屁孩手上
你们都够了
我们快要到距离石头最短的路上了
这个区域没发现巨人
他们的引诱策略一定是成功了
听着 我们只要把他们引诱到
镇上的一角就好
避免任何无谓的斗争
你知道的 耶格尔
这次作战中一定会有许多士兵牺牲
全部都是为了你所牺牲
他们是我们的同僚、前辈和后辈
当然他们都做好了牺牲的准备
因为他们是士兵
但是他们不是不知名的棋子
等等
还不行
还差一点
散开！
他们有名字 有家人
有自己的希望和梦想
阿廖沙、多米尼克、菲尼
伊萨贝尔、路德维希、马丁娜
基德、汉斯
他们都是现实生活中有血有肉的人
有些是从训练兵时代
就同吃同住的同伴
这些人中的很多人
今天有可能会为了你而牺牲
你有责任保证他们不会白白牺牲
不管发生什么事
把这一点记在你那被骄纵的心中
抱着必死的决心完成你的任务
我会的
我会做到的
绝对会成功的
自从巨人出现以来
人类从来没有战胜过他们
巨人前进的每一步
人类就持续被迫往后退
放弃自己的领土
可是这次作战若能取得成功
人类就会第一次从巨人手里
重夺我们的领土
就是这里 我们走
届时将会是人类第一次
战胜巨人
看到绿烟弹了
精英小组已经开始行动
当然跟人类到目前所退让的相比
这也许显得非常微不足道
可是对人类来说
小小的一步将是一次大飞跃
按照身体比例来算的话
很难相信他可以搬得动那块石头
但我相信艾伦有强大的力量
带领我们战斗
艾伦？
（待续）
（预告）
重夺托洛斯特区作战计划已经开始
就在无数士兵垂死斗争的同时
化身巨人的艾伦却暴走了
破坏了自己的头部
当作战看起来要失败的时候…